Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 24]
Dalawa tayong maya,
naaanod sa alabok ng buhay.
Sa bahay ampunan, pinanindigan mo ako
at bumagsak sa puso ko.
- Ginugol namin ang limang taon ng pagkabata
- magkasama,
- tapos hinanap kita ng pito.
- Lumipas ang labindalawang taon,
- ngunit hindi ko alam
- ito ay magiging sa lahat ng oras na mayroon tayo.
Kung kailangang tapusin ito ng isang tao,
hayaan mo na ako.
Ngunit bago ako mamatay,
hayaan mo akong maging asawa mo.
[Sa Aking Asawa]
Qingyi,
aking mahal,
Sinusulat ko ito sa iyo.
Sa buhay na ito,
nakatadhana tayong magkita,
pero hindi para magkasama.
Mas maraming paghihiwalay kaysa pagkikita.
Mag-ingat ka.
pasensya na po.
Hindi ko alam kung ano ang naramdaman mo
naghihintay sa akin.
Hindi kita hahayaang tumira kasama ang aking multo.
Dalawang pangako ang ginawa ko sa iyo sa buhay na ito,
pero sinira ko silang dalawa.
Kung may susunod na buhay,
Babayaran kita.
Kahit na ang aming mga pangalan
ay hindi nakaukit sa talaan,
hindi opisyal na ikinasal,
patawarin mo sana ako
sa pagtawag sayo
asawa ko.
Qingyi.
Halika na! Kanina ka pa namin hinihintay.
Napakabuting binata!
Magpapakilala ako! Siya si Chen Wenbin,
aking anak.
Siya ang papalit sa akin
sa pagbabantay sa Song City.
Hindi ako makalakad sa landas na ito.
hindi ngayon,
hindi kailanman.
Pinatay mo ang tunay kong ama
sa harap ko mismo.
Sabihin mo sa akin,
paano kita haharapin
o ang sarili ko?
Ipasok ang iyong sarili!
Wenbin,
wag mo akong tignan ng ganyan.
Pinalaki kita.
Ako ang magiging ama mo palagi.
Si Chen Shangfu ang pinagmulan
ng opyo kasamaan!
Narito ang patunay!
Ang Marshal ba?
Siya ay nag-claim na
Tagapagtanggol ng Song City,
ngunit nilason niya ang mga tao nito
may opyo!
nandito ako
upang ilantad ang kanyang mga krimen!
Wenbin.
Hindi mo maaaring hilahin ang gatilyo na iyon.
Isang ama
kilala ang kanyang anak.
Hindi dumadaloy ang dugo mo sa mga ugat ko!
Ngayon.
ginagawa nito.
Kunin mo rin ang buhay ko
bilang iyong pagbabayad-sala.
Tatay.
Sa buhay na ito
at ang susunod,
wag na tayong magkita ulit.
Qingyi,
sinisira ang pangako ko tungkol sa pagpapakasal sayo
hindi ibig sabihin na hindi kita mahal.
Ang aking ama, si Chen Shangfu
nasaktan ng sobra.
Ang utang na ito...
Kailangan kong harapin itong mag-isa.
Pagkatapos nito,
hindi na tayo magkikita.
Nawa'y ikaw
palayain mo ako sa puso mo
at mahanap ang tunay na kaligayahan.
Maging masaya, ligtas, at malaya
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Magkatabi kaming naglalaban ngayon.
Nagiging pamilya tayo niyan.
Ang tiger-head lock na ito ay ang aming pangako.
Lagi kitang poprotektahan.
[Ang Pinakamataas]
[Sa Liwanag ng Araw, ang Mute Golden Giver]
Magpasalamat tayo
ang hindi kilalang donor, Sparrow.
Nag-donate siya sa block ng lungsod na ito
sa ampunan.
Mula ngayon, ang block na ito
magiging pag-aari ng ampunan,
ginamit upang sanayin
ang mga kasanayan sa totoong buhay ng mga bata.
Ngayon ang mga anak ng Song City
magkakaroon ng tunay na tahanan dito,
at kanilang sariling kinabukasan.
Pakiusap, lahat, tumingin sa paligid.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪